
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**Анонам, качающим торренты через мобильные сети**

**- Почему Общее ограничение числа соединений: 10?** 
Сейчас все вокруг, как не в себя, смотрят тиктоки и ютубы с утра до ночи, то есть трафик не проблема. Операторы не любят торренты в первую очередь из-за огромного количества соединений. Это очень перегружает базовые станции, провоцируя тормоза. Условная вышка и так работает с десятками абонентов, а тут вдруг качки торрентов 200 потоков добавляют. Если не наглеть в этом плане, то всем будет похую. Алсо, сегодня ты упираешься в лимит скорости беспроводной связи скачивая торрент по сути от 1-5 сидов с оптоволокном. Т.е. стандартные 200 соединений актуальны для тех времён, когда на отдачу дай Бог 50 кбит/сек разгонялось и приходилось по 200 человек подключать, чтобы вменяемую скорость иметь. Ограничивай число соединений и не получишь индивидуальных рестрикций от провайдера. 10 - очень хорошо. Затеряешься в толпе быдла.

**- Почему тогда качать с 0:00 до 7:00 по местному времени?**
Пример. Нам начинают стучать из тп о жалобах юзеров на низкую скорость. Делаем топ лист даун-лоадеров на указанной локации в моменты часов пик (не надо тут пиздеть, что вы только впн чучуть ко-ко-ко, всё это видно). Делаем им обрезание и сажаем на карандаш, чтобы в поддержке им сказали, иди нахуй и скорость зависит от текущей нагрузки на сеть. Мораль такова. Лейте свои торренты хоть терабайтами, но с 0:00 до 7:00 по местному времени.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**Если бы все соблюдали эти простые правила, то никаких ограничений торрентов не было бы.**
