
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**Петуз**
   
https://2ch.hk/s

Тест: ==bash -O wget(https://2ch.hk/s)==

Жил-был на ==Петуз==. И был у него друг Зелибоба. Жили они в волшебном лесу каждый в своем домике. Однажды заходит Зелибоба к своему другу и видит, что тот у компьютера сидит, да что-то печатает в какое-то черное окошечко.

-Что это ты делаешь, Петузок? - спросил Зелибоба подойдя ближе.

-Я ко-ко-ко-компилирую драйвера для своей видеокарты. - ответил Петуз. Он немного заикался.

-А зачем их это, как его, конпилировать?

-Ну как, чтобы они работали но-нормально.

Почесал голову Зелибоба и пошел домой к себе. Включил свой компьютер с Windows 7 и зашел на сайт Nvidia. Скачал он инсталлятор и кликнул на него два раза. Установка прошла и драйвера были установлены. И так крутил, и тут жмакал бедный Зелибоба, а никакой компиляции найти не мог. Плюнул он на это и пошел Петуза гулять звать.

-Пошли гулять, Петузок! - крикнул Зелибоба в окошко домика друга.

В ответ тишина.

Зашел Зелибоба в дом, а там Петузя сидит и что-то печатает на клавиатуре, да так, что грохот на весь дом.

-Петузок! Пошли гулять!

Наконец Петузок услышал и смахнув пот со лба повернулся к Зелибобе.

-Не могу я гулять. Понимаешь, тут вот флеш жрет 100 процентов процессора, это странно. Мне надо все переко-ко-ко-ко - петузок прокашлялся - компилировать.

-А у меня никакой конпиляции нет. Я нажал и установил.

-Так это потому что у тебя Виндовс.

-А ты тогда почему себе виндовс не поставишь?

-Ничего не понимаешь, Зелибоба, тут же свобода!

-Какая свобода? От кого? - недоумевающе спросил Зелибоба. - Я делаю на своем компьтере все что хочу, никто не мешает.

-Как не мешает! - Петузок взмахнул крыльями так, что чуть не взлетел - Еще как мешает! Злые ко-ко-корпорации! Они не открывают исходники своих программ!

-Исходники? Не знаю что это. Слушай, а что тебе дают твои исходники тут? На этом, как его...

-На линуксе! Ну, я могу сам их посмотреть.

-Но зачем?

-Вдруг там вредоносный или шпионский код.

-И много ты программ уже так разобрал?

-Еще ни одной, мне лень и я не особо разбираюсь в коде.

-Но зачем тогда...

-ПОТОМУ ЧТО СВОБОДА.

-А ладно, хватит мне тут голову морочить. Пошли поиграем во что-нибудь. Пойду домой, создам игру на компьютере, а ты присоединяйся.

Пришел Зелибоба домой, включил игру и ждет. Час ждет, два ждет, три ждет, не подключается никто.

Прибежал он к Петузу и говорит:

-Ну ты чего? Я тебя уже столько времени жду.

-Да я тут это настраиваю, чтобы Вайн работал. Все почти настроил, только сетевая игра не работает, при создании игры вылетает, звука нет, а настройки графики нельзя ставить выше средних иначе все ко-ко-ко-кончается плохо. Да и вообще я еще не разобрался, как мне тут L2TP соединение настроить, чтобы интернет был.

Махнул рукой Зелибоба и ушел.

А Петуз стал самым злым в лесу. Ничего у него не клеилось. Пришла к нему лисичка и говорит:

-Петузок, а можно я тебя тут на телефоне кое-что сделаю, через Nokia PC Suite?

Петузок вставил телефон в пк, тут крутил, там крутил, настраивал, а толку ноль. Махнул Лисичка и ушла.

Пришел к нему Тюлень и говорит:

-Привет, Петузок, срочно надо документы обработать и распечатать! Помоги, тороплюсь, а до дома далеко!

Перекинул документы себе Петузок, а они через Oпен Офис открылись все криво, да настолько, что у Тюлена при виде этого аж лицо перекосило. Убежал тюлень как только мог быстро.

И так каждый день. Озлобился петузок и на просьбы стал отвечать:

-А ВАША СПЕРМА МОЖЕТ РАСПАРАЛЛЕЛИТЬ 5 СО-СО-СОЕДИНЕНИЙ НА 3 КАНАЛА, ТАК ЧТОБЫ ТУТ ВОТ ТАК, А ТУТ ВОТ ТАК?

Не понимали звери, что за сперма такая и вообще зачем кому-то на домашнем компьютере эти маневры.

-ВОТ, ХУИ ВЫ ТУПЫЕ, КО-КО-КОНЕНУЖНО А МОЖЕТЕ ВЫ ТЕМУ СМЕНИТЬ БЕЗ МОКРЫХ ПИ-ПИ-ПИСЕК?

Звери только отвечали: "при чем тут письки и что мешает пропатчить uxtheme?". А заяц при этом вопросе в трусы полез, проверить, мокрая у него писька или нормальная.

-ПАТЧИТЬ UXTHEME? СПЕРМОВОРЫ ЛОМАТЕЛИ СПЕРМОСОГЛАШЕНИЙ! АХ ВЫ ХУИ, ВАШ ГОСПОДИН ВАС ВЫЕБЕТ.

Не понимали звери, чего он так хвастается какими-то непонятными и далеко не всем нужными технологиями, когда на системе не работает почти ничего нормально. Обычные дела не сделать, но вот какие-то потоки параллелить самое то.

Потом выскочил Медведь и говорит:

-Ты вот тут про соглашения какие-то говоришь. А когда я к тебе заходил, у тебя там было 60 гигабайт музыки и 400 гигабайт фильмов, да еще книг куча. И все это с торрентов скачано.

-ВАМ НЕ ПОНЯТЬ! НЕ ПОНЯТЬ! НЕ ПОНЯТЬ!

Не дружил Зелибоба больше с Петузком. А петузок вскоре так разнервничался, что его положили в больницу. Изредка звери пытались его навещать, но он прогонял их, обзывая спермоблядями. А один раз он так перенервничал, что пытаясь сказать "компиляция" кукарекал целый день!

Вот и сказочке конец, а кто слушал - молодец. 
